# У ребенка есть Kaspi Gold. Он может зайти в Магазин на Kaspi.kz?

- Дата создания: 31.05.2024
- Дата обновления: 01.06.2024
- Полезность: 90%

## Ответ

Да. В Магазине на Kaspi.kz у ребенка отображаются только те товары, которые разрешены к продаже детям и безопасны для них. Недоступны следующие категории: алкоголь; табачные изделия; лекарства; товары, представляющие угрозу здоровью — например, лезвия, пиротехника. Ребенок может выбирать товары, добавлять их в «Избранное» и отправлять ссылки на них с помощью любого мессенджера и электронной почты.
